
NASA Center:	Johnson Space Center
Image # :	STS088-343-025
Date :	 12/07/1998

Title

Newman Waves at Camera from Unity Module
Full Description

STS-88 mission specialist James Newman, holding on to a handrail, waves back at the camera during the first of three Extravehicular activities(EVAs) performed during the mission. The orbiter can be seen reflected in his visor
Keywords

Extravehicular Activity EVA Node 1 STS-88 Unity Module James Newman Spacewalk International Space Station ISS
Subject Category

Space Shuttle, International Space Station, EVAs-Spacewalk,
Reference Numbers

Center: JSC
Center Number: STS088-343-025
GRIN DataBase Number: GPN-2000-001044
Source Information

Creator/Photographer: NASA
Original Source: DIGITAL

NASA Copyright Notification

General Conditions

NASA materials may not be used to state or imply the endorsement by NASA or by any NASA employee of a commercial product, service or activity, or used in any other manner that might mislead.

NASA should be acknowledged as the source of its material.

It is unlawful to falsely claim copyright or other rights in NASA material.

NASA shall in no way be liable for any costs, expenses, claims or demands arising out of use of NASA's cassettes and photographs by a recipient's distributees.

NASA personnel are not authorized to sign indemnity or hold harmless statements, release from copyright infringement, or documents granting exclusive use rights.

Photography

Photographs are not protected by copyright unless noted. If copyrighted, permission should be obtained from the copyright owner prior to use. If not copyrighted, photographs may be reproduced and distributed without further permission from NASA. If a recognizable person appears in a photograph, use for commercial purposes may infringe a right of privacy or publicity and permission should be obtained from the recognizable person.

Contact

If further information or assistance is needed, you may contact:

NASA Headquarters
Office of Communications
News & Multimedia Division
300 E St., SW
Washington, DC 20546-0001
Telephone: (202) 358-1900
